大家问候，欢迎回到中国历史播客的另一集
平常的拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），这里还有另一个来自中国的随机话题
这周的历史，我们将研究道教，并尝试解释其道理。
关于它来自何处的信息，以及一些常规信息，主要是
历史背景这是一门沉重的课题，因为所有哲学和
宗教趋向于如此，所以我将尝试着重于历史和基础
有关这一切的开始的详细信息，然后在下一个情节中，我们将
深入研究，看看神灵和仪式将使人沉迷
他说了许多前儒家最伟大的作品时说的最好
哲学家比粪儿哲人聪明，他懂得沉默的智慧，过着我们的生活
也许可以确定他已经成熟了，尽管我们不确定他是否真的住进了
再次引用威尔·杜兰特（Will Durant）在他的11卷巨著中的第一卷中谈到的故事
文明传统无所不知，他的著作《
刀德京和他的名字lota都不属于他，
几乎可以归纳为他来自何处以及他来自何处的声音
众所周知，这是一个诚实的真理，在所有的时间里，没人能确定
问题仍然是青铜时代，它是中国古代五六百年的历史
在基督之前，对所有人来说，如此之多仍然是个谜
无论在中国还是古代卓王朝时代的其他地方
至少从上甲骨文开始，文明就有了写作的好处
卓国王的日子和时间里，这本书已经发展成为一个受过良好教育的人
举止伟大的作家可以用的语言将这种魔术旋转
在这些乔王朝时期，您有很多作品涌出，
解释未知世界关于自然的人的地方有很多疑问
在自然界中，一个人与他的同伴和人的命运的关系以及
目的，所以现在在乔王朝出现了人们，他们试图解释
一切哦，他们都受到别人的钦佩和研究
及其在整个社会的传播，这就是时代
老子孔子学说和一百种思想流派
对于那些忘记了我们在封建时代的人，我还是要说所有这一切。
中国秦始皇帝时期中国第一位皇帝仍然更多
在未来的三个半世纪之内，乔是美国最长的王朝
中国历史从头到尾一直持续到公元前1046年至256年
七百九十年，但你们都知道乔王朝成立了
G家族将他们推到了公元前771年，之后就开始了
我们有所谓的东乔朝也称为晚
乔分为春季和秋季，一直持续到
大约在公元前475年和战国时期
从春秋到秦始皇统一之前
该国在公元前221年成为发生了什么事的参考
同时在西方世界的兰萨和孔子，这仅仅是
在希腊古典时期之前，那段时期给我们带来了
Sophocles苏格拉底·荷马·希罗多德·柏拉图·亚里斯多德，这是5世纪的希腊
据说是洛萨人生活的时间，而当孔子在地球上行走时
大约在同一时间付出或花费几十年，罗马共和国只是
马上就要开始了，所有的好东西，先生
孔子的一百多个思想流派在此期间都失败了。
春季和秋季期间的古代时期当然以
2000年或孔子的春秋志简直是一个艰难的时代。
生活在中国，但就中国哲学而言，它却产生了相当丰富的财富
担心，基本上我们所拥有的只是刀德经和ong
关于它，《道德经》的长度略超过5,000个字符，例如
圣经或古兰经，你可以用多种不同的方式来解释它
您几乎可以将其带到任何位置的方式
知道了这是真的吗？
艰巨的工作，它产生了太多的思想和众多的习俗，
成为中华文明组成部分的传统，以及如何
它在接下来的2,000年间发展起来，尤其是当您查看
中国农村有许多神灵和
来自中国各地和这些故事的有趣人物
精神和非凡的力量，他们自然都被吸引到
道教和道教吸收了许多信仰，将它们综合起来，
他们把这些短篇小说纳入道教宗教
靖必须归因于必须方便存在的某人
可能被引用并提到老子可能是
几个人随着时间的流逝产生了所有这些智慧和话语，但过时了
Jing可能只是一件作品中所有这些智慧的集合，让我们
立即以Giles罗马化系统的方式快速查看Lao tzus的名称
他的名字叫La OH-Tzu，所以任何精通英语的人
头脑和他们所有关于他们的才能将其读为老子没错
没什么大不了的，所以道德静被认为是他的作家
至少自19世纪以来，几乎就一直在向西方提起诉讼
无论如何，传统说他的姓是李，全名是李
我说过的消息来源，Lanza居住在公元前四世纪的下半叶
说公元前六世纪，在哲学和一切事物上的权威
历史悠久的梅尔文·布拉格（Melvyn Bragg）在他的时间播客中说12月16日
世纪道教不是一个曾经谈论过的一神教宗教，
提到了至高拟人化的神，这是一种多神论宗教，
众神之间没有任何祈祷或赞美诗
我们确实和其他宗教佛法和印度教的概念是
有时和今天的玩偶相比松散一些，我们会对其进行解剖
很少，也不太了解道德经的实际著作，而是
回顾道教的历史以及有关这一切的一些基本解释
关于它，也许是如何在中国发展起来的，这有点
一部分是思想哲学部分，一部分是精神宗教，最后一部分是道教
一部分丰富的民间传统在中国各地都有所不同
所有这些都是道教的象征，是众所周知的
大家都熟悉的彻头彻尾的标志性阴和阴符号代表
宇宙中的对立面之间的平衡现在我们已经大声疾呼了
给你上中文课的道道，就像老主人的名字一样
自远古时代道教被认为是道教以来，整个道教的研究就成长了。
tau ta Oh，所以多亏Thomas Wade和Herbert
贾尔斯（Giles）像大声起诉一般被称为大声-道夫（Dolph）也被称为
道与道德经》被称为《道德经》
我不得不承认，第二镇的第四音和静的第一音道德静
我从源头到源头研究Dom的含义时，
与道家有关他们很快就迷失了我
解释，这太哇了，是的，我完全可以挖出来，你知道这并不容易
全部定义让我给你Dom角色的临床定义
第四种语气，它表示道路或路径，在方法意义上也表示道路
这个特征也可以指教义或原则，当然，毕竟这些
年，这也意味着道教，也可能意味着像在纸上画线一样的线条
宴会，这也可能意味着，这是像这样的课程的柜台
八道菜波普外一思
在这种情况下也可以使用dah，但就道教而言，定义
第一是在道家意义上的道或道
说出您真正的意思是自然界的方式
道教最原始和最基本的和谐要求人类生存
谦虚地与自然及其周围环境相协调自然和宇宙具有
他们关于他们和道教的方式都是关于如何遵循这种方式，
没有“静”是路线图，就可以保持世界的平衡与和谐
把所有的肉都放在骨头上并帮助解释这一点的家伙
它提供的所有自然事物中都存在着神秘而宇宙的力量
有关个人应采取的适当操守的入门书
与儒家思想不同的是，道教知识分子中的坏人数量没有得到钦佩
道教认为，博学的学者是完全没有用的。
博学的人，因为他认为和法律精神敏锐，这对国家有害
压制人类而不是造福人类一切都很棒
在人们获得成就的日子之前，一切都很简单
一定的知识，并开始组织建设城市道教的社会我
猜想最终被称为一个完美的世界，一个人类从不干预的世界
大自然用他的才智或力量来计划他的计划和他的内beat
雄辩地恰当地将其放回1976年的电影网络中，与原始电影混为一谈
道家意义上的自然力量意味着自然活动如何
一切都在自然中流动所有季节性周期星星月亮
雨季，旱季，自然界的一切不变
道教无可厚非地包含了道教的所有圣旨之一，那就是：
真正了解这种本质，理解它的唯一方法就是流动
与它如何很好地相处，那不是很容易
非常复杂和复杂，这都是关于静止不活动的静态
处于休眠状态的拒绝干预事物的自然过程
道教的全部内容听起来很简单，但这不是静态的概念
在中文中顺其自然也有一个名字，叫做羊毛方式
如果您在中文字典中查找方式，则表示Moo的操作方式是
很难真正理解并掌握自己的双手，尤其是在这21世纪
我们生活的一个世纪超物质主义世界
您所做的一切，老挝本质上就是要求您采取行动
通过练习羊毛无所作为，您可以利用空虚的力量
脱离接受自发性全人类与人类之间的关系。
通过练习新的方式来寻找长寿的羊毛方式触及所有这些
可以利用空虚感的能力自发接受
人与人之间的关系以及对长寿的追求将触动人心
所有这些道教都警告不要自暴自弃
进取和果断地采取行动或采取行动的后果
任何可以解释为自我强化的方式，无论您是
国民军队或人类的个人
引用老子的话，或者如果您不这样做，据称是大声疾呼
吵架地球上没有人能和你吵架
对善良的人仁慈我对不好的人善良
我也很好，世界上最柔软的东西冲撞并克服了
最难的是没有比这更软或更弱的了
水，但要攻击坚硬的东西，没有任何东西
现在可以优先考虑的是'm呼吁人类拥抱一个世界
简单而沉默的智慧和道家的意识没有在书中读到，
通过言语交流，道教的真正追随者拥有财富
简而言之，权力并不重要，它全心全意地拥抱着
简单的生活，现在让我们退后一分钟，看看为什么大声的先生无论谁
大声的先生如此雄辩地回顾了人类在更简单的时代
每天与大自然的自然力量接触更多，也许他说这
因为这是艰难的时期，那是中国东部或更晚的乔时期
自722年以来，西乔国王统治下的至少从
关键是每个人都为自己和所有这些小王国
他们是中国封建制度的一部分，
一百年以前，彼此玩Rock'em Sock'em机器人一直到公元前221年
终于有了一个环来统治所有人，秦川名列前茅，所以在
简而言之，无论这是不是东楚时期最好的时光
春季和秋季，我们东乔时代的战国部分是
艰难而又难以忍受的时代在每一代人中都普遍存在
回想起过去的生活不像现在这样复杂的过去
许多压力都在同一时间和2500年前逐渐减弱
这是自然而然的，与今天居住在这里的人相比，人类从自然界中脱身的机会要少
卓朝的记忆和传统中与大自然的调子更加新鲜。
中国人比这些现代人还远，所以当道家的信仰突然间出现时
变得更加普遍和普及道教就像是一个黑洞
这些来自商代的千年历史或更悠久的民间传统
早些时候，他们只是偏向于那支力量，并成为其中一员
tsa的《道德经》被写成是对这些时代和封建制度的反动。
中国和随之而来的对社会的全面破坏
他认为这种智慧是扭转中国过去的倒退趋势的一种方式
遵循《道德经》中的教导
洛萨为无休止的战争和不人道的省提供了某种补救措施
这些战斗之后的治疗
这基本上就是大声说的要在1993年做的事情，
鹿han最西端的河北省鹿门县荆门附近的高甸镇。
发现刀德井的历史可以追溯到公元前300年左右，所以它可以追溯到
至少到目前为止，卢梭·梭罗（Rousseau Thoreau）和无数其他人都做到了这一点
呼吁根据某些守法遵守自然法则n有一次，
据说孔子大声相遇，所以他们是佩里（Perry）的相似时光，尽管很多
首先是阿苏玛·陈（Asuma Chen）解释说，孔子征询了庞塞（Ponce）的建议
关于历史或礼仪之类的事情
老tzus答复是与您交谈的人已经死了，他们的骨头已经死了。
当上级领取他的职位时，他们的话语只会被铸成灰尘
他有机会登高，但是当时间不利于他时，他会随身携带
根据情况的力量，我听说一位好商人虽然有
安全地存储着丰富的宝藏，似乎他是穷人，而优越者
一个人，尽管他的美德是完整的，但仍显得外表愚蠢
放弃你骄傲的继承人和许多渴望，你在暗示着习惯，
我会告诉你，这对他们毫无用处，这对他们没有好处。
孔子被这些智慧的话震惊了，以至于他宣布我知道
鸟类可以飞鱼游泳和动物奔跑，但赛跑者可能会被困
游泳者被钩住了，传单被箭射了，但是有一条龙我不能
告诉他今天他如何乘风破云，升至天堂我
看过老子，只能把他比作龙，那是第一个
上一次孔子据称在我们遇见老子时
谈论道家的两个中心人物都很大，所以谁
我们已经提到与道教有关的第二个人很强大，所以两者
道教的基本作品是道德经和约翰逊的素描。
是哲学家的名字，他也因其而著称
作品名称老子被认为是创始人，Duong'aa被认为
最能代表道家思想的人
现在您也有不太知名的线索线索a'是
自trongsa以来的道教在其作品中提到了龙头斧头的出现顺序
道教三大著作中，道德经
带领斧头和醉酒的先生，莱塔只有八章，也许是最
尽管您仍应保持三本书的可访问性和直接性
现在，您的悬崖音符就在手边的实际书写中关闭了
道德精很好，所有中国学者都说这是一堆BS，但我是
无论如何都会告诉你有关它如何写的传说
像这样的老子，他曾是赵皇家图书馆的策展人
在东部jo的中间或中后期附近可能是最后一半
春季和秋季的世纪春季和秋季才刚刚开始
合并到战国时期大约是乔的时代
灵皇（Ling Wong）是东朱的第11位国王，我们称其为东乔
因为首都在湖南还很年轻
而不是西边和中国附近的房屋，她在西安老子附近得到了
厌倦了不断恶化的局势以及国王对他们更感兴趣的方式
战斗而不是关怀人民，社会如何退化
大声的先生决定退出，他离开岗位，向西走到外面
当时是中国一部分的边境地区，他们在他得到的时候开了东部的玩笑
到边境的尽头，您离开那里之前的最后一站
被视为荣华或中国的守卫
他以尹实的名字为君子，他认出了大声的先生，因为他的名声
大声告诉尹诗他已经
他足以放弃时代的邪恶和残酷，而仅仅是
她要流浪西部地区，过着隐士般的生活，她说得太大声
先生，老白先生，求你明智，大声说话，先生，请给我她的智慧。
因此，按照传统，老子坐下来写出五个
上千个汉字并交给尹诗和我的朋友们
是道德京的路易斯解药滑入了东部乔的混乱中。
王朝面临，然后如传说中所述，他离开了，从未听说过
再次值得注意的是，当一切都没有开始时
时间是确定道德经或大声或有关此哲学的任何东西
后来兰扎产生的道教产生了道德京醉汉的完美。
解释和通过他的工作使它更易于访问和定义，但它
直到汉代，整个社邦都是有组织的，
被认为是乔或道教，实际上中国人认为
道教和道家哲学的道家直到这些
天文学大师的诞生是因为宗教开始融合是一种宗教，
直到这些家伙在东汉开始时都来了
光武帝时代左右的朝代没有组织。
道教是一种已经传播发展起来的东西，现在汉人来了。
王朝在非常不愉快的岁月后呼吸新鲜空气
虽然他们可能是清朝的，但最早的是
真正将开始道教的伟大天文学大师
运动天文学家，我不知道，我想你可以把他们看作是
他们代表的请愿书douwe sec的教皇
第一位天文学大师最负盛名的组织所有道家的人
信仰神民俗一切都是垃圾托勒密他形成了道教派别。
被称为天上大师蒂姆·肯定娃娃的方式
也被称为乌度（Udo），我以为是我的意思是尽管我要五个啄我？
并认为这当然是五种啄食的方式，因为如果您想
要加入那个教派，你必须捐出五点我米饭，如果一个
包是八点八一升乘以五大约四十四升
一分之一五分五五立方英尺的大米，您必须在其中捐赠
为了进入俱乐部，所以任何人都可以加入与ami在一起的人
在东汉时期（公元23至230年），这是
罗马帝国处于鼎盛时期，事实上，
汉东将要结束罗马已经达到顶峰，并将进入
缓慢而痛苦的下降，因此142 ad joong-dal Ling设定了
天体大师或五小米饭，我们有一个开始
宗教道教秩序第一个有组织的道教社区位于
在这个没有团结的中央时期的四川省
中国政府裁定荣大郎在北方建立的一切
四川的一部分是完全的神权国家，于215年与萨尔合并
道斯王国的方式就在东汉即将来临之时
结束，并演变成三个王国时代，一旦道教这一派成为
吸收到Telltale的世界中，并迅速传播到整个中国的侮辱中
你们怎么记得三国时期的张考林斯之路
天上的大师，第一个da被设定，他们全都是关于Chi the Chi Chi
一切，她的意思也意味着另一个困难
好吧，我的意思是这是一个日常角色，对于
中国人一天不说一个音节
意味着空气可以使人彬彬有礼嘘你们都切了
气表示气息闻到气息，也表示生气或欺负
道教是整个世界中最重要的呼吸定义
自传说以来，气功鸡的学科就已存在
黄帝汉族的种族，这些鸡的呼吸运动曾
lanza进行了很长时间的研究，可以追溯到中华文明的起源
直到拉尔萨（Larsa）和特隆萨（Trongsa）在
东汉时期兴起的有组织的道教，当地的宗教很好
过去可靠的萨满教和牧师基本上是那些萨满教徒
与灵性世界沟通，他们也可能被我们称为
巫医，所有这些萨满教传统都相当发达
道教兴起和发展时，在当地民众中根深蒂固
大声说之前，人们对某种某种东西已经有了根深蒂固的信念
来世祖先的崇拜和仪式，以表达信仰在祈祷
在那些日子里，这些控制自然的未知力量必定存在
人们的生活取决于每个夏天的天气，包括
在美国总是一个可怕的干旱或另一个地方
不幸的是，有时人们在高温中丧生，这是非常不舒服的，
人们必须调整生活，但这不是世界末日
在远古时代，这几乎是世界的尽头，所以人们真的
需要使用祈祷的力量只是为了自己的生存
自然的力量，天气周期意味着一切，如果周期是
定期进食，粮食计划下降，或者发生灾难或无法解释的情况
人们需要自然的现象，他们需要某种神灵或精神
归因于这种力量，这是由实践的这些丰富的萨满教传统
有很多时间可以混合在一起的人
带着道家的信仰，在这里您可以看到所有道家的神灵和仪式
下次我们将讨论萨满教的价值观，例如自然创造和谐
在您的周围环境中，这些很容易与大声写在其中的想法相结合
顺便说一下，道得净罗萨来自楚国
今天的静秀省要回到清宫，您一定还记得
七个交战国楚国就是其中之一，当然是秦国
征服其他六个州的楚国特别富裕
萨满教的传统，如果他真的很好，这就是洛萨的来历
无论如何，约翰·加尔文（John Calvin）于公元142年确立了天文学大师的方式
一年来，男孩尹第一次描述了
火药天体高手张的化学混合物正在与
Lota在组织这些不断发展的地方声中的精神
信仰各种礼仪都是如此发展的
对道教的兴趣炼金术的一部分，寻求长寿和方法
利用dao来获得永恒的年轻人的性能力
气功现在真的开始成为一种更明确的宗教和整体
信念和传统的集合开始渗透到灵魂深处
下一次我们探讨道教的其他方面时，我们将了解中国的大众文化
看看它在汉代以后的时期如何发展
发展到后来的朝代，我们将看到佛教在中国慢慢传播
ISM和佛教如何以司铎的身份经常发生冲突
来自两种宗教的修行者和僧侣都与这些旷日持久的战争作斗争
为了控制皇帝的心灵而进行的幕后大战
朝廷有时是道家在上，有时他们觉得
青睐和僧侣的方式我们会看到这尤其是唐代。
南部和北部的公元440年的王朝
道教时期实际上是第一次成为国教，
现在，我们将介绍所有这些内容，本集的目的是
大致了解道教是如何产生的，并研究此原始多拉
帝国，我想介绍谁是受人尊敬的人物
您如何发音这些名称，以及接下来的含义是什么
时间，我们将看看道家神，以及其中许多神的角色
今天玩中国文化，我只是想打下基础
一周，我们将查看道教的更多历史，并窥视一下并尝试
弄清楚那些想要冒险的人到底是怎么回事
鼓励您上网访问Google图书或任何数量的网站并阅读
拨塔吉丁将不会占用您很多时间，可能会有一个
包含的一两个课程可能适用于您我喜欢的一个课程
阅读这不是一个伟大的作家史蒂芬·米切尔（Steven Mitchell）的传统版本
两本书《道德经》和《道德经》的第二本书是我的珍贵礼物
最精神上和最亲爱的朋友迈克尔在绿山州
VT，这将是她今天写的所有内容，因为它似乎总是
这是您的主持人和谦虚的解说员拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从
洛杉矶的克莱尔蒙特小镇卡尔马吉登在洛杉矶来来去去
事实证明，他们应该把这一年称为y2k
第二个要照顾好一切，我希望你在夏天过得愉快。
下周您将收听中国历史的又一精彩片段
播客